# ST_団々坂_銭湯_5つ星のアーク
## 備考
5つ星アークのみ  
⚠️味方にククリ姫等を入れるな  
こんすい確率影響:ナツメのこんすい確率アップ3のみ
## 周回数
17.00
## シンボル数
7

## 通常シンボル集計
総合計:119

| ラベル | 名前 | 合計 | 割合 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| E怨 | ひも爺 | 0 | 0.00% |
| D怨 | バクロ婆 | 0 | 0.00% |
| E怨 | ジミー | 0 | 0.00% |
| D怨 | ヒキコウモリ | 1 | 0.84% |
| B怨 | ゆきおんな | 34 | 28.57% |
| S怨 | ふぶき姫 | 13 | 10.92% |
| B剛 | メラメライオン | 4 | 3.36% |
| A剛 | ブリー隊長 | 6 | 5.04% |
| S剛 | 鬼食い | 9 | 7.56% |
| E獣 | じんめん犬 | 0 | 0.00% |
| B獣 | ハリー | 33 | 27.73% |
| E物 | ムリカベ | 0 | 0.00% |
| E物 | わすれん帽 | 0 | 0.00% |
| E物 | 砂男 | 0 | 0.00% |
| D物 | モノマネキン | 0 | 0.00% |
| D物 | ひじょうぐち | 0 | 0.00% |
| C物 | うんがい鏡 | 5 | 4.20% |
| D虚 | ノガッパ | 0 | 0.00% |
| D虚 | ハナホ人 | 0 | 0.00% |
| D虚 | ゴメンダコ | 0 | 0.00% |
| C虚 | あんのジョー | 7 | 5.88% |
| A虚 | えんらえんら | 7 | 5.88% |

## 通常妖怪魂集計

| ラベル | 名前 | 金 | 赤 | 白 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| E怨 | ひも爺 | 2 | 0 | 2 |
| D怨 | バクロ婆 | 2 | 2 | 2 |
| E怨 | ジミー | 0 | 0 | 2 |
| D怨 | ヒキコウモリ | 4 | 3 | 3 |
| B怨 | ゆきおんな | 2 | 11 | 15 |
| S怨 | ふぶき姫 | 0 | 0 | 3 |
| B剛 | メラメライオン | 2 | 11 | 1 |
| A剛 | ブリー隊長 | 2 | 1 | 1 |
| S剛 | 鬼食い | 0 | 0 | 0 |
| E獣 | じんめん犬 | 1 | 3 | 0 |
| B獣 | ハリー | 2 | 5 | 13 |
| E物 | ムリカベ | 1 | 1 | 2 |
| E物 | わすれん帽 | 0 | 2 | 2 |
| E物 | 砂男 | 0 | 1 | 1 |
| D物 | モノマネキン | 1 | 2 | 5 |
| D物 | ひじょうぐち | 1 | 1 | 2 |
| C物 | うんがい鏡 | 6 | 9 | 7 |
| D虚 | ノガッパ | 0 | 0 | 2 |
| D虚 | ハナホ人 | 0 | 2 | 0 |
| D虚 | ゴメンダコ | 1 | 2 | 3 |
| C虚 | あんのジョー | 2 | 5 | 10 |
| A虚 | えんらえんら | 0 | 1 | 1 |

## 特殊シンボル集計
総合計:5

| ラベル | 名前 | 合計 | 割合 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| C護 | ツチノコ | 0 | 0.00% |
| D獣 | ジバニャン | 1 | 20.00% |
| D護 | コマじろう | 0 | 0.00% |
|  | USAピョン | 4 | 80.00% |

## 特殊妖怪魂集計

| ラベル | 名前 | 金 | 赤 | 白 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| C護 | ツチノコ | 0 | 0 | 0 |
| D獣 | ジバニャン | 1 | 0 | 0 |
| D護 | コマじろう | 0 | 0 | 0 |
|  | USAピョン | 0 | 1 | 2 |
